[音乐]我现在吓坏了，我叫
莎拉·迪奇（Sarah Deechi），我现在在德克萨斯州韦瑟福德，你可能从来没有
以前听说过这个地方，但得克萨斯州是我的家，我出生和长大，我
猜猜我考虑的是真正的家，您的家人都在这里，所以我在外面闲逛
今天和一些伟大的人在一起，但我实际上在纽约市工作和生活
好吧，这是我到纽约的新家
[音乐]我在这里生活和工作了超过
我爱人民，我爱高层建筑，我爱喧嚣和
我工作和生活的能源是无与伦比的，我住在距得克萨斯州2,000英里的地方
生活了28年，我以录制视频为生，我是youtuber
vlogger有些人可能会说，但这很难向您解释
祖父母这是一个很难理解的概念，但是现在我想到了
也不太清楚我爷爷在做什么，所以让我们回到德克萨斯州
也许我可以了解他的工作，他可以​​了解我的意思。
试图教我爷爷爸爸比尔如何进行视频博客
把所有的推土机
我正在测试Danny Bell，您在这里做什么？
建筑公司我现在太懒了，或者我没有做太多的事情，是的
您在这里的每一天宝贝女孩，我正在做所有的部门和城市
街道之类的东西，杰夫（Jeff）有两个大强壮的男孩和三个
其中很多人做的很多，因为这是一家家族企业，我们有约翰叔叔，我们有
无论如何，贾德森在贾德森的父亲邪恶的几年里有了一个宠物球，一切开始
1938年的生意哇，这是我的vlogging相机，是的，我想挑战
看看是否可以vlog，如果我可以，vlog您对此有何看法
所以vlog代表视频博客，是的，这几乎成了您的日记
拍摄一天，然后将其编辑成十分钟的视频，然后
您将其发布到互联网上，以供所有人查看
博客你不怕加利福尼亚我不怕房子
我好害怕，然后你必须成为男人
相机，我们去了农场，我们去了牧场的右边
到牧场你有房子，我可以分开你
牧场鞋，是的，你好，我不得不向我借鞋
我妈妈是的女士您的太阳镜真是太棒了谢谢Jeannie
你的太阳镜游戏怎么样？我想我是玻璃游戏？我想Mew都有他的
姐妹们打不开你，你们在匹配烤面包哦，哦，我的
天哪，你不仅问我，你怎么拼史蒂夫，你为什么要发布更多
修指甲火柴得到表达哦
又在路上[音乐]
[音乐]
我们的牧场发生暴乱，下雨了，所以好事情让我们有了农场
鞋子在这里
[音乐]
看
我不会撒谎我有点害怕
[音乐]
我现在很害怕我不知道我是不是要为此
不会撒谎，有一瞬间，所有人都盯着我，而我
像这样的结局，我就是这样，我要去爸爸比尔·乌里希（Urich）
早些时候指导我们如何计数母牛是的，您对计数的建议是什么
在这是你的第一次经历之前，我会数数双脚并分开
用摄像头摄像头，所以只要指出母牛就可以看到它
在那个屏幕上，是的，它已经在录制，请看这里
现在你不会伤到你，黑牛身上有一个红色的帽子，那里有一个
杂色的小婴儿的脸部护理，好吧，爸爸，比尔多了
问好吗，如果你能像这样拿着相机，然后总结一下
在牧场上度过了美好的一天，所以您认为自己会拿着相机
是的，你要去哪里，是的，我会是对的
在这里，我要走的很好，我们肯定是在喂牛，
检查一下所有人，大家都很高兴上来，是的，向Sarah讲解如何
数奶牛，所以我们很好，所以现在回到害怕博士。威尔弗雷德到达
经过维尔，把她送到那里
这对可爱的夫妻，我的祖父母已正式结婚60年
恭喜，是的，好的秘密人，我告诉你这有帮助
要认真听，是的，是的，女士，女士，不，这是一条双向的街道
必须付出和付出才能幸运，您找到了正确的选择，我认为很多
因素会影响“家”这个词，您可以在一个人的内部找到一个家
一个城市，您的家庭或某种生活方式，我认为对于我来说，这是中心
所有这一切使我真正幸运的是使之成为真正的家的人
足以在几个不同的地方找到家，有时候我希望我可以
把我的家人和我所有的朋友放到我的口袋里，把它们带到我身边
走了，但无论如何，我希望你喜欢这个视频，我要感谢我的家
德克萨斯州到纽约你